# 个人简介

## 我是谁

- 我叫**仇立新**，你也可以叫我**晓鸥**。晓鸥这个名字怎么来的？因为我的游戏名叫这个。

- 我出生于2006年12月14日，农历10月24日，在**柳州**。我的老家在**衡阳**，长期住在**株洲**。目前在**长沙**读大学，往后很可能也在长沙发展。

- 现在的话，还只是一位**艺术专业大一学生**，一天天的不知道在干啥，可能搞艺术的是这样吧。游戏也玩的没啥意思了，所以给自己找点事情做，想要更为深刻的系统的了解自己，记录生活，也便于他人了解我，于是有了这个博客。

## 经历

- **2025.09 - 至今**：湖南师范大学 / 专业：艺术设计学 / 本科生
- **2022.09 - 2025.07**：株洲市第四中学 / 高中生
- **2019.09 - 2022.07**：株洲市景炎初级中学 / 初中生
- **2013.09 - 2019.07**：北京师范大学株洲附属学校 / 小学生

## 技能

- 领域一：**足球** / 校队待了九年的样子，守门员，算半个专业的吧，另一半因为我不是职业的。
- 领域二：**绘画** / 半路出家，高中退出足球队之后闲的死，想找点别的事情干，觉得画画有一支笔就行了太棒了，然后掉坑里了。
- 领域三：**设计** / 虽然大学才学设计，我也不敢说我会设计，我老感觉我啥都不会，但仔细想想以后好像要靠这个吃饭，不会也得装作会。
- 领域三：**羽毛球** / 纯业余，又菜又爱玩，打不过球场老登和童子功，感兴趣可以找我打。

## MBTI

- **INFJ** / 好像有很多人感兴趣这个，但我不了解，反正我是这个。

## 情感状态

- **单身** / 还是母单，上学的时候发誓说毕业才能谈，现在觉得找对象好难。

## 性格特征

- **我不知道** / 其实是我不想说，每个人感觉都不一样，这种东西似乎不该我来说，会很诡异吧。如果你想知道，何不来和我聊一聊呢？

## 身体状态

- 身高：181cm
- 体重：80kg
- 视力：左眼 / 4.8 右眼 / 4.6
- 别的我也不知道了，我觉得挺健康的，但可能学几年设计就不健康了。

## 联系
- QQ：2436118112
- 微信： z2436118112qwer
- QQ邮箱： 2436118112@qq.com
- GitHub：[ws20061024sd-ai](https://github.com/ws20061024sd-ai)

---

> 这是我的个人网站。所有观点仅代表我自己。
